有咩事啊？
冇，我隻耳仔好似…聽唔聽到啊？
虎杖有人
你同我聽住
等陣線啊，我哋係同一陣線嘅白痴
我係京都校嘅機械犬啊
冇時間啊，我只係會講一次
五條五畀人，封印咗
早唞喇，五條五
我哋喺新世界再見喇
我會㗎喇，你都差唔多要醒下㗎喇
仲要任人擺佈到幾時啊？
阿傑…
真係犀利啊，噉嘅情況都係第一次
哎吔
真人，睇下我
你以前曾經同我講過先有靈魂再有肉體
但係事實證明肉體就係靈魂
而靈魂就係肉體
唔係就解釋唔到呢個現象
亦都解釋唔到點解當我入咗呢個身體之後
肉體嘅記憶就流入我嘅腦入面
呢啲嘢規定咗係人人都要一樣𠺢嘛
我同下游你嘅術式都係唔同世界㗎啦
我同你嘅術式世界？
唔錯，耐人尋味
喂，要郁手嘅話，麻煩你快啲
噉樣我好鬼然，仲好樣衰𠻹
雖然我好想再欣賞下你呢個樣
不過都啱嘅，萬一有啲咩事都幾麻煩
山門
呢樣嘢已經唔可以再用㗎嗱？
係，淨係容納一個人
只要裏面嘅人冇自殺嘅話
就用唔到㗎喇
哦，真係冇聊
不過，無論點都好啦
封印完畢
前世今日のミラクル往生決
まるの決まったら打開き
ましょう同業技の悪い面も見せて
I love you baby
歌い続けましょうどんな知れ者
もどんな予想も心燃える異教
主義と相互走り出したら Un
conventional永遠は
Space Shoot Run
✧‍✧
你講嗰個係五條五喎
有咩證據可以説服我哋順利先？
對唔住，我冇任何證據
一定要講嘅話，我喺呢度就係證據
我早喺十月月19號就已經
畀個叫做真人嘅特級咒令殺咗
而家嘅我
只不過喺生前嘅我所留低嘅保險
當初我整呢個高度保險就係要將
發動條件設定喺五條五被封印之後
為咗降低發動失敗嘅機率
我事先已經喺三個地方設定呢一種法律
喺咁多位隸屬於高尊嘅術士當中
虎杖游人係內奸嘅機率最低
至於明明，而家呢個情況
我已經完全確定你係清白㗎喇
點解呢？
因為擅長殺敵嘅你唔係喺攝谷暗中行動
而喺被安排去明治神宮前
而虎杖甚至係喺幾個月之前
先開始同周信介有聯繫
唔一定嘅，可能我只係扮成唔積極合作啫
而且虎杖同學本來係想即刻趕去攝谷
只係我直阻止佢佢先會仲喺度
雖然的確收到待命嘅指令
係噉點解？
虎杖？
會有咒助師咁啱嚟呢度
準備要解決你㗎喇
一個，兩個，總共兩個人
虎杖同學，佢哋同你頭先交戰
嘅咒令相比邊個勁啲啊？
睇嚟，仲見過頭先嘅黃駿啊
虎杖同學忽查嘅咒令
雖然好搶，但係識幹人馬
無論點睇，至少係進一級以上
居然有呢種等級嘅咒令呢
噉樣嘅咒令周圍亂走
好好奇佢哋一直以嚟喱喺邊
唔好嚟咒助師，我哋繼續行啦
首先要去確認五條嘅安危
唔得，攝局嘅情況已經唔同咗
對方嘅結界術，犀利過我哋好幾倍
而家嘅攝局，已經放咗四個杖
A，係將飛術師嘅人昏住嘅杖
B，係將五條五昏住嘅杖
B，係將飛術師嘅人昏住嘅杖
C，金紙術師進入嘅杖
D，同A一樣，係昏住飛術師嘅杖
你嘅意思係話，前面係畀C嘅杖擋住咗？
冇錯，之前去代名嘅術
師應該已經喺杖入面
喺杖入面係收唔到電話嘅
睇嚟唔單止係噉
我都聯絡唔到平時企喺杖出面嘅輔助監督
求話你哋，就跟我嘅指示做喇
我呢個保險冇耐之後就會消失，拜託你哋
凌小姐？
我明白，你講喇
虎將返去明治神宮前，由地面獲蝕谷移動
通知所有術師，五條悟被人封印咗
令到我哋嘅共同目的改為研究五條悟
好
明明，你就製造空檔畀虎將返去
擊退咒助神，明治之後
就麻煩你守住呢條路軌
但你仲未知敵人會點出招
要隨機應變
講起上嚟，你個戶口應該
未畀人凍結㗎，好？
如果五條悟消失嘅話
無論周述界定人類社會都會好混亂
對唔住，要你哋賭埋條命啊
本來以為世界變成點都冇所謂
我真係，太冇用了
係噉我呢？
睇下你想跟邊個囖
跟成姐打人
各位，佢哋嚟㗎
呢就係明頸
你想點行動都對，我會配合你
大家都醒咗喇
係噉，關於之後…
做咩啊？
佢整得係怪物
睇嚟物理上嘅時間係冇流動嘅
唔小心失咗手，各方面都好唔樂觀
算啦，實有辦法嘅
咁多位要…
加油
果然冇錯
就算扣埋畀人混住喺車站入面嘅人
呢度嘅人口密度都太低喇
正話嗰啲留喺建築物入面嘅改造人
而家都已經開始襲擊非術師嘅一般市民啦
所以我哋都應該係時候衝入去
雖然都冇可奈何
不過我哋嘅應對似乎太慢
但係，我最在意嘅係…
同事降落嘅禁止術師進入嘅像
噉我哋抵達現場之後已經過咗一段時間
點解仲會揀呢個時間點？
可能裏面發生咗啲事
又或者係戰略上需要喺呢個時間點發動
唯一能夠確定嘅係
對方並唔係有勇冇謀而展開攻勢嘅類型
愛對付放低仗嘅敵人
你哋兩個就負責去保護嗰啲普通人
咩啊？
係
確認咗狀況之後
要麻煩新年人，小姐出獄帳嘅外面
由於裏面收唔到訊號
一定要有個人隨時守喺外面先得
希望你可以負責呢個任務
而家無論如何都要
靠輔助監督成立一個聯絡網，出動非直勤人員同
埋一部分嘅槍就可以做…
可言，我最鍾意做嘅嘢都係欺負弱者
而家噉樣得喇
係，你就繼續留喺帳嘅外面
負責狩獵一班着住西裝嘅人類
好，搞掂之後可以入去裏面喇
做咩啊？
發生咩事啊？
雖然封印已經結束
但係玉門薑暫時仲未完全將五條五呢個情報處理完
暫時唔可以移動玉門薑
畀人出賣咗𠻹
府長，有好消息
嗰班人封印咗五條五
但係離開唔到地下五樓
點解𠸏？
因為佢係五條五吖嘛
哈哈，噉又係喎
製造範圍網喇
派術士喺涉谷車站
由唔同地鐵路線嘅接車站過去
禁止術士進入嘅像一升起，就衝入去
你話要派人去咩？
但係我聯絡唔到依地之先騷喎
咩事啊？
係喇，有邊個會嚟涉谷㗎？
我記得有
七海海
七海海係唔係到啊？
係虎將
七海海？
五條老屍台…
畀人封印咗啊
封印咗？
兩位，計劃有變
即刻過去同虎將同學會合
如果五條真係畀人封印咗
呢個國家就玩完
真係吖
畀人發現咗喇
嗰班術師會總動員工嚟呢度
我會繼續留喺原地
你哋有咩打算？
我要幫我細佬報仇
殺咗虎將游人，仲有釘旗野長尾
然後，佢將其他保管係高尊嘅細佬
全部都帶晒返嚟
我唔理嗰個釘旗係邊個
但係唔可以殺虎將，佢要變成叔佬
唔關我事
嬲狐，冷靜啲啦
不過我都好想殺死虎將啊
真人，要話乜嘢？
喺我見到五條悟本人之後，就覺得
而家封印咗五條術師同咒靈，就係平手
呢個時候，只要宿羅復活嘅話
我哋幾乎係贏緊喇
係啊，講得冇錯
係噉？
單靠我哋目前嘅戰力
想贏嘅話，就冇難度
我哋就殺咗虎將喇
唔使擔心喎
就算冇宿羅喺度，我哋都一樣可以贏嘅
你係認真𠸏？
珍珠都冇咁真，冇呃你
橫掂一百年之後喺荒野上
少緊嘅唔一定要係我
朝着咒，又可以用仁義之太極嗰度就得
宿羅會係我哋嘅同伴
等佢復活咗之後
我哋可能仲要成噤咁大嘅風言
但係只要宿羅復活嘅話
周靈嘅時代就一定會離臨
我哋同而家嘅人類係唔一樣嘅
會畏懼死亡
1001100
為咗達成目的
我哋一定會堅持自己嘅初心
1004990
呢樣就係，嗰啲冇牌房想缺乏嘅詛咒精髓
1007880
唔係喎
1009760
唔理係咪偏離本質，係咪一致
1013470
我哋都會毫無保留噉跟住慾望行動
1016200
呢一樣就係詛咒
1019400
我反駁嘅係生為詛咒嘅存在方式
1023010
我唔係反對呢個復活計劃
1024860
亦唔打算同你吵
1026960
所以，不如玩個遊戲啦
1030080
如果係我遇到苦象先嘅話，我就會殺咗佢
1034460
如果你遇到佢先嘅
就畀隻手指佢，等佢恢復力量
1039170
如果我遇到先，就由我殺
1041180
冇問題
1042720
哦，將相，你都想玩呀？
1045080
梗係冇問題
1046950
下游你應該都係支持漏壺㗎啦
1049520
玩唔玩啊？
1050740
我一定要留喺度，睇住肉門薑先得
1054220
呢次我就唔參加喇
1057380
你哋想點就點囖
1059480
對我嚟講，宿羅只係
萬一肉門薑失敗嗰陣嘅後備方案嚟啫
1064600
成班整一白錢，虎將同埋班武老術師
為咗救返五條門，全部都趕
1069941
緊過嚟，我哋喺呢度等咪得囖
1072940
根本唔使玩遊戲，開始
1077980
我企到
1081500
睇下，班咒靈仲醒目過你哋兩個
1085180
畀返我
1090960
我哋一直以嚟已經幫你
消滅咗好多死馬騮
1095660
按照約定，還返下游大人嘅身體，畀我哋
1099060
唔准你繼續玩弄
1101060
繼續玩弄下游大人
1103620
邊有可能還畀你哋啊
1105760
我唔記得我連你哋個腦都
有劃得一乾二淨喎
1109740
你哋下次同術師約定嗰陣
記得要清楚確立好束縛啊
1115440
爛啊，定係話
你哋想畀你個身體殺死啊
1121820
你會後悔嘅
1125360
後悔呀？
1127940
係啊，後悔到底係咩感覺㗎？
1132840
七海海
1136700
1140970
七…海海
1143605
喂，虎將，叫緊你啊
1147170
七海
1148870
福克
1149850
七海海
1150910
乜水呀？
1152170
佢叫七海海，原來真係叫緊七海先生喎
1155910
你話下游？
1157910
正確嚟講應該係
下游結身體入面嘅乜樣嘢
1162970
而家涉谷車站入面
可以壞群魔亂舞，有特級咒令同佢哋帶嚟嘅咒
1168051
令，聽從下游指令嘅咒助師
仲有改造人同一般民眾
1173920
噉講嘅話，有地鐵嘅隔籬站發動
攻擊會快啲，不過，前提係我哋要
1179851
解除個障先得
1181710
而家係緊急情況，大家應該要分頭進攻
1186110
而家冇時間再喺度囖唆
1189170
有啲要求，要一級術師先可以申請
1191550
我去外面
同醫地支先生處理完之後再返嚟
1195870
你哋三個，要喺呢段時間內
解除禁止術師進入嘅帳
1200430
朱爺，日下布先生
同禪院特別一級術師應該，都喺呢個帳裏面
1209570
如果你哋有機會遇到佢哋嘅話
就解釋下請佢哋幫手
1212830
雖然佢哋可能已經聽到頭先嘅大叫
1215670
收到
1216930
嗰兩個人，就拜託你喇
1222130
係
1226010
朱爺學長？
1227550
七海先生，拜託我啊
1230610
你哋兩個
1232610
出發之前，等我話畀你哋聽有幾咁嚴重
1235910
明明為，五條先生消失就
會發生嘅兩件麻煩事
1240110
第一件事，五條家失勢
1242650
五條家由五條五獨餐全場
1245370
五條先生嘅問題
就係佢太過任性，不過佢就拯救咗好多術師
1250830
寶藏同學
你都係其中一個嚟啦，係咪啊？
1253770
係啊
1254270
莊重啲
1256030
之後嗰啲術師，全部都會變晒做麻煩人物
1259550
最壞嘅情況係全滅
1261250
跟住係第二件事
1263230
實力平衡被破壞
1265590
有啲咒助師同咒靈
因為有五條五喺度先至唔搞事
1269530
之後佢哋就會開始行動
1271930
當我哋為第一件事嘈緊嗰陣
如果仲要同第二件事嗰班人開戰嘅話，噉就輸硬
1279010
我同七海先生係咁預測嘅
輸咗嘅話，會點呢？
1283250
至少係日本呢度
人類嘅時代話唔定就此結束
1287850
你哋明白噉就好
1290390
我哋行啦，小師弟
1292290
喺七海先生返嚟之前破壞嗰個杖
1296890
救返五條五出嚟喇
1391460
嘍
1392020
實版，你頭先聽唔聽到啊？
1393920
五條五都被佢們封印了
1396760
情報已經泄漏到比敵人知了
1399900
噉樣唔係幾好咩？
1401440
通靈婆婆
1402520
我終於得有實際感覺喇
1405340
呢個五條五真係被封印了
1408980
我開始覺得好亢奮
1411300
接住落嚟呢個國家，會變成點呢？
1415400
咩都唔會改變
1417320
詛咒人畀人詛咒然後死亡